Primeira ida:

Ligue um dos interruptores e aguarde alguns minutos.
Desligue esse interruptor.
Agora, duas situações podem ocorrer:

Se a lâmpada estiver acesa, isso significa que o interruptor ligado controla essa lâmpada.
Se a lâmpada estiver apagada, isso significa que o interruptor desligado controla essa lâmpada.

Segunda ida:

Deixe um interruptor desligado e ligue outro.
Entre na sala das lâmpadas.
Agora, verifique:

Se houver uma lâmpada acesa, isso significa que o interruptor ligado controla essa lâmpada.
Se houver uma lâmpada apagada, isso significa que o interruptor desligado controla essa lâmpada.